Downloaded From MoviesMod.org
我們必須去聖塔莫尼卡
我父親要在那裡跟我碰面
祂要幫我們
你們的征程會失敗
- 那是我表哥?
- 阿瑞斯
不管閃電火找不找得回來
宙斯都要跟波賽頓開戰
我們要完成任務,阻止這場戰爭
這椅子是交易條件
我們其中一人坐上去,另一人去拿盾牌
我不會拋下我的朋友
弱肉強食,除了權力與榮耀
其他的都不重要
他不一樣,他不想爭權奪利
幾小時後,這輛卡車
會開到拉斯維加斯的蓮花賭場
荷米斯在那裡出沒,只要好好求祂
祂的私人司機
幾分鐘內就能帶你們去洛杉磯
我套出祂的話了
我知道誰偷走了閃電火
波西傑克森
閃電賊,妳覺得自己獨一無二嗎?
妳以為妳無可取代嗎?
我給了妳工具
要妳偷走閃電火,妳卻讓別人搶走了
錯誤已被導正
但事關重大,妳不能再讓失敗
戰火在即,這不僅是
宙斯和波賽頓之間的戰爭
要是再讓我懷疑妳的價值
找別人取代妳可不是難事
小英雄,妳說是不是?
見面的時機未到
去吧,向我證明妳的能耐
這樣有好一點嗎?
等等就知道了
你看得出來我們在哪裡嗎?
我們快到了
好,有訊號了
海藻腦,快彈過去
好了,我還是覺得很不習慣
必須用金錢換取天神的注意
彩虹女神伊麗絲,請接受我的捐獻
請讓我看看混血營,奇戎的辦公室
路克?
- 安娜貝斯?波西!你們還好嗎?
- 我們沒事,奇戎呢?
奇戎在營地分身乏術
大家都覺得戰爭一觸即發
小屋分別選邊站
拜託給我們一點好消息
- 我們知道是誰偷走閃電火
- 你們怎麼會知道?
我們遇到阿瑞斯
格羅佛從祂那裡套出情報
原來阿瑞斯知道誰偷走了閃電火
而且還幫忙掩護
而阿瑞斯只可能掩護一個人,那就是...
祂寵愛的女兒,是克蕾莎偷走了閃電火
奇戎必須逮捕她,看看她知道多少內情
這不只攸關閃電火,恐怕沒那麼單純
別問我怎麼知道的,相信我就對了
好,交給我
所以你們遇到阿瑞斯?過程如何?
我們週日遇到梅杜莎
週一又遇到凱迷拉
相較之下,遇到祂沒那麼可怕
- 我們是週六遇到梅杜莎
- 不是週日嗎?
我們週日沒遇到怪物,你週一死在河裡
- 好,所以是週六遇到梅杜莎
- 兩位,這是怎麼回事?
- 怎麼了?
你們什麼時候變成老夫老妻?
不好意思,我必須轉移話題
有件事情我們想請教你的意見
我們要去拉斯維加斯找你爸...
- 妳在幹嘛?
- 你不能問路克他有關爸爸的事
這下我想問也問不了
若你跟他說我們要見荷米斯
他就會想辦法勸退我們
- 這對我們沒幫助
- 他們合不來嗎?
- 超級不合
- 我有最新消息
這輛貨車的司機不是好人
他們是走私販
我們可以盡力幫這些動物逃出去
但不能影響到征程
放心,牠們早就想好逃生方法了
牠們也願意幫我們
牠們其實很聰明,老實說
只差一個東西就能打開籠子了
- 什麼東西?
- 大拇指,但有我們在就搞定了
打開籠子後,牠們有什麼打算?
有啊,牠們的計畫可高明了
說真的,這些動物...
牠們簡直就是箇中翹楚
(仁慈國際)
這看起來很危險
沒事的,我給了牠們羊男的祝福
讓牠們能夠
- 平安返回野外
- 我是指對人們來說
你是說那些人,我相信他們不會...
好吧,我也不知道
但至少動物都沒事了
好,在警察來之前趕快走吧
我們怎麼知道哪一間是蓮花賭場飯店?
我猜是有大蓮花的那一間
妳只比我快兩秒而已,真的
不必每次都跟我爭輸贏
可以試試看嗎?
我知道我們要拯救世界
但如果在這裡逛一下算是不盡責嗎?
我們必須找到荷米斯
叫祂帶我們去洛杉磯
想辦法前往冥界
- 然後我們需要馬上離開這裡
- 我開玩笑的
- 等一下
- 怎麼了?
你媽媽把所有故事都告訴你了
她有讀過《奧德賽》給你聽嗎?
有,圖像小說
那也算
奧德賽抵達一座沙灘,遇到一群人
他們忘記自己的身分
忘了所有對他們重要的事物
- 因為那些人吃了...
- 蓮花
(蓮花旅館及賭場)
要是我們進去,忘記所有一切
事情將非常不妙
但荷米斯在裡面,我們沒什麼選擇
聰明女孩,妳覺得我們該怎麼辦?
進去別亂吃東西
等等,妳為何看著我說那句話?
沒想到這裡這麼大
誰知道祂在哪裡
- 我們分開找
- 不是說不能分開嗎?
而且你們見過祂
但我沒有,我一個人肯定找不到
你去那邊找,我帶波西去那裡找
無論如何,20分鐘後都要在大廳會合
若我找到祂,要跟祂說什麼?
什麼也不用說
回來跟我碰面,帶我去找祂
好,沒問題
為什麼不讓格羅佛跟祂談?
妳打算對荷米斯說什麼?
在格羅佛找到我們之前
我和路克早就認識了
- 有些事情格羅佛並不清楚
- 像是見到路克的爸爸?
是路克的媽媽,她是預言家
一個能看透迷霧的人類
有時候先知會看到可怕的景象
在他們心中留下陰影
那些景象顯示還沒發生的事情
但未來會發生
她好像就是看到可怕的景象
路克認為那是荷米斯害的
荷米斯願意不顧一切修補他們的關係
也許幫助我們會是第一步
等等
奥古斯都...等等
奥古斯都,是我
我是格羅佛,你還記得我嗎?
不,你不記得我
你吃了蓮花
我可以對你說幾句話嗎?
你對我的家人很重要
我知道你深深影響了斐迪南叔叔
他在籌備尋找任務時,時常提到你
- 斐迪南
- 對
我只想告訴你,我找到他了
在紐澤西
他想找到潘,可是到那裡就死了
不知道我為何告訴你這些
可能是因為我在朋友面前難以啟齒
- 我不曉得他們能否了解...
- 我找到祂了
不,我找到斐迪南了,沒關係
我不該打擾你的
不是,不是斐迪南,我找到潘了
- 什麼?
- 快找到了,祂...祂在這裡
我快要...找到祂了
格羅佛,我一直...在等人
幫我找到祂,結果你就來了
你願意幫我嗎?
聽著,我想告訴妳一件事
但妳不能笑我
- 老兄
- 好吧
是這樣的,我最近一直會做夢
原本那些夢只是很詭異
但就像路克媽媽的經歷,它們變得可怕
- 妳也做過這種夢吧?
- 當然
然後夢中有個男的出現,開始跟我說話
但這不是普通的夢,他知道我們在夢裡
今天,出現了變化
彷彿是我出現在他的夢裡
彷彿我在偷聽他跟某人的對話...
跟誰的對話?
幫他偷走閃電火的人
你在夢裡偷聽到
黑帝斯跟克蕾莎共謀的對話?
有一點讓我百思不解
他們談到接下來會發生的事
宙斯和波賽頓開戰似乎只是開端
他們有更大規模的計畫
妳覺得這是真的嗎?如果是的話
這是連天神都不知道的事情
我是指...我們應該怎麼做?
- 我不知道
- 妳不知道?
我又不是無所不知
如果連妳都不知道
那我有可能知道嗎?
我們必須先抵達聖塔莫尼卡
才有辦法採取行動
時間不多了,走吧
等等,我沒辦法...我不能去找祂
我沒有探查者執照,不能去找潘
不說就沒人知道
這問題可能很蠢
但潘來拉斯維加斯的賭場做什麼?
再前面一點就到了
自然之神一直以來都躲在這裡?
這是全世界最不自然的地方
把這裡當藏身之處好奇怪...
奥古斯都?
- 不好意思,我們見過面嗎?
- 對...
- 我們見過面
- 想吃一點嗎?
奥古斯都,我不能吃蓮花
這是玉米片,想吃一點嗎?
我...不懂
如果你沒有吃蓮花,那你怎麼會失憶?
現在是怎麼回事?
我得告訴我的...
我得...
等等,我是跟別人一起來的,不是嗎?
你是跟我一起來的
我剛才在說什麼?
再前面一點就到了,你願意幫我嗎?
好
下好離手
一波巨浪來襲,把男孩沖到沙灘上
那位女士跪在地上,看著天空說
「他戴著帽子!」
半神半人,歡迎你們
各位先生女士,請下注
- 請下注
- 我們被派來找祢
你們找到了
來吧,你們會玩花旗骰嗎?
我們沒什麼時間
我們需要祢幫忙...
我知道你們需要我幫什麼忙
你們要我幫你們溜進冥界
- 厲害,祢真會猜
- 孩子,我不受時空限制
不然我怎麼會負責送信?
相信我,你們不是第一個
要我幫忙的半神半人
也不會是第一個希望落空的半神半人
所以不如玩一下...
我們是路克的朋友
好
時空限制不算什麼
養育孩子...就是另一回事了
請坐
我記得妳
我上次見到路克時,妳也在場
對
我看到你們吵架,也聽到他說的話
他認為他媽媽的遭遇是祢的錯
他認為全都是祢的錯,而且他痛恨祢
帶我們去冥界
幫我們從黑帝斯手中取回宙斯的閃電火
他就會了解祢有多在乎
確實有一個方法可以前往冥界
不為人知的方法
我曾幫過其他人找到冥界
你們知道每次都有什麼下場嗎?
每次都一樣
最好別叫我幫你們,相信我
但我們真的需要祢的幫忙
大家都警告我
叫我離路克和他母親遠一點
大家說不管我多努力想幫忙
只會讓事情變得更糟
但我不聽勸,結果遭殃的不只有路克
所有人都很慘
你們知道那是什麼感覺嗎?
你愛的人明明就近在咫尺
但你們卻只會一直傷害彼此
我知道你能感同身受
妳也需要我提醒妳嗎?
我記得一清二楚
祢到底願不願意幫忙?
我再也不介入別人的事了
不值得,很抱歉
看來找祢只是浪費時間
我們現在分秒必爭
她生氣是應該的,很不公平
一切都很不公平
謝了,祢幫了好大的忙
是你父親叫我不要插手的
祂說看到你掙扎卻又無力阻止
讓祂很痛苦
但有時候,這就是養育孩子的必經之路
我原本要去找祂
祂說祂會在聖塔莫尼卡跟我碰面
如果見面沒有好處
那祂幹嘛要這麼說?
天神感到無助是很痛苦的
我們也只能盡力而為
說句安慰話
反正你們現在去也沒什麼用
那是什麼意思?
麻煩大了
我知道我們好像才來這裡20分鐘
但今天是星期四
我們已經在這裡待了好幾天
時間在這裡的流動速度不一樣
比外面還要快
這裡的每一秒都是外面的好幾分鐘
荷米斯明明知道我們無法完成尋找任務
還讓我們坐在那裡那麼久
沒錯
那我偷走祂的鑰匙就沒關係了
沒錯,等等,妳說什麼?
- 我剛才隱身,從祂的口袋裡拿走的
- 妳拿了荷米斯的東西?
我可是多才多藝,現在只要找到祂的車
就可以立刻前往我們想去的地方
只要趕快行動,就還有時間
在夏至前完成征程
荷米斯還跟我說了一件事
我們感受不到時間的流動
是因為蓮子的關係
- 我們沒有吃蓮子
- 空氣裡也含有蓮子
它會讓人失憶
荷米斯提醒我
我們離開前還有一件事要做
- 格羅佛
- 誰是格羅佛?
格羅佛
我記得格羅佛
糟糕,格羅佛變好老
我們來這裡多久了?
我們在找我們的朋友
一位羊男,你有看到他嗎?
他在哪裡?等等
格羅佛在哪裡?
格羅佛?
格羅佛
我就差那麼一點
我知道,我也很討厭別人這麼做
真不敢相信我會這麼說
但我們該走了
好,我們要去哪裡?
- 你不知道我們是誰,對不對?
- 沒錯,我們見過面嗎?
- 波西、安娜貝斯,我們是你的死黨
- 真的嗎?
天啊,格羅佛
我們正在進行尋找任務,不能沒有你
時間不多了,我們必須馬上離開
尋找任務?
聽起來好刺激,會很危險嗎?
危險的話也沒關係,我只是好奇而已
不好意思,妳的什麼名字是?
好,旅行之神
旅行之神會有什麼樣的車?
兩位,不得不說
目前為止,這趟尋找任務好刺激
希望我們能找到那輛車
- 尋找任務不是找車子
- 還有更多?
天啊,我們等等會跟你解釋
現在有點趕時間
- 我們遲到了?
- 大遲到
是我害你們遲到嗎?
沒關係,沒事的
不過,希望你剛才玩的遊戲很好玩
- 我在尋找潘
- 真棒
不是,我真的感覺到我快要找到祂了
我...會是第一個找到祂的人
還能拯救大自然
一切都感覺好真實
兩位
- 荷米斯開計程車?
- 祂留下一封信給我們
妳怎麼知道那是給我們的?
(給那些笨小孩)
好吧
我早該料到小偷之神
會發現祂的東西被偷走
冥界的後門、通關密語
汽車置物箱裡的地圖
上面寫說我們一上路,就會成為旅行者
那輛車能帶我們去任何地方
所以只要我們其中一人
把車子開出車庫就好了
我還不是很確定我們在做什麼
- 所以不該由我來開
- 對
對,我第一次
就把彌諾陶殺死了,對吧?
這會有多難?
對不起,是我的錯,要怎麼倒車?
(荷米斯黃色計程車)
- 你做得很好
- 試著對準中間
不然,你們自己來試試看
那傢伙居然沒有減速
好,繼續,開到街上
沒事的,你可以的
我們在哪裡?
把燈關掉
波西,安娜貝斯,等等,你們...
你們是我的死黨
我忘記的事情比你們多,真奇怪
我搞不懂為什麼
我們不是一個人
一個人的時候很容易忘記重要的事物
我要去見我爸了
我們會在這裡等你
我該跟祂說什麼?
你到時候就知道了
對不起,祂等不了這麼久
今晚夏至已過
宙斯的期限已到
你父親正在集結兵力,準備迎戰
祂請我轉告訊息給你
這不是你的錯,你很勇敢,你很堅強
你的父親以你為榮
現在你該回營地了
不要
- 我會堅持到底
- 這場征程已結束
我不在乎,現在事關重大
這場戰爭只是黑帝斯計畫的開端
這件事還沒結束,更可怕的還在後頭
我父親不知情吧?
我必須阻止祂,我不能就此停止
如果妳做得到,務必要幫我們
真固執,跟祂一樣
你跟祂很像,我們都看得出來
屬於大海的終究會回來
每一顆都能讓一個人
安全地從冥界回到這裡來
妳給了我四顆
去拯救世界...還有拯救你的母親
波西傑克森
拿到閃電火之後,你們帶我媽離開
那你呢?那你怎麼辦?
媽,撐著點
字幕翻譯:鄭思齊